This project was bootstrapped with [Create React App](https://github.com/facebook/create-react-app).

## Available Scripts

In the project directory, you can run:

### `yarn start`

Runs the app in the development mode.<br />
Open [http://localhost:3000](http://localhost:3000) to view it in the browser.

The page will reload if you make edits.<br />
You will also see any lint errors in the console.

### О проекте

В этом проекте я реализовал форму авторизации и регистрации пользователей при помощи базы данных реального времени Firebase.
Я внимательно прочитал ваше задание, но решил отойти от способа с json-server и воспользоваться базами данных, так как на мой взгляд это более приближено к реальным проектам.

Запустив проект на локальном сервере командой `yarn start` или `npm run start` вы увидите форму логина и регистрации с использованием Bootstrap.
Заполнив поля Email и Password(не менее 6 символов) и нажав кнопку Create account вы запишите свои данные в Firebase Authentication, далее введите свои данные и нажмите кнопку Login. Теперь вы попали на страницу с контактами, тут вы можете создавать новые контакты, после записи они добавляются в Firebase database и сразу же выводяться в таблице справа от формы создания контакта.
Вы можете редактировать ( перезаписывать любые данные в каждом контакте ), а также удалять ненужные контакты. 
В этом проекте пока не сделана привязка конкретного к аккаунта к конкретным контактам внутри него, любой зарегистрированный аккаунт будет иметь доступ ко всем записанным в базу контактам и сможет их редактировать. Есть ещё много нюансов, которые я буду исправлять, но основной функционал уже доступен.

### Особенности 

Я написал часть приложения на классах, а часть функциями с использованием реакт хуков. Это сделано специально, просто для демонстрации знаний. 
